# Тестовое задание
Необходимо написать графическое клиент-серверное приложение на базе протокола TCP.
Основные требования:
 1. Приложение должно содержать в себе как серверную часть, так и клиентскую, тем самым запустив вторую копию, должно произойти подключение 2-х приложений друг к другу;
 1. Необходимо задействовать графические компоненты для создания форм с использованием MVC (предпочтительно на QML);

    a. На форме необходимо показать табличное представление структуры
    вида (структура должна быть написана и использована с помощью Google
    Protocol Buffers (версии 2.6.1)):

        Person {
          Enum Country {
            Russia = 8; 
            USA = 1; 
            Ukraine = 38;
          };
        Name (string);
        Phone (uint64);
        Country; 
        }

    b. На экранной форме с контекстного меню предусмотреть возможность добавления и удаления новых записей.
    
    c. Сохранять объекты структур в БД(можно SQLite) на серверной стороне и при запуске автоматически заполнять таблицу.
    
    d. Показать в виде списка состояние подключенных (в текущий момент/ранее подключенных) клиентов.
    
    e. Добавить возможность экспорта табличного представления в файл(XML/JSON).
    
    f. Добавить возможность импорта из файла в табличное представление.
    
    g. Табличное представление должно быть синхронизировано с БД.
 1. Основное требование к функционалу заключается в следующем: Данные в формах между копиями приложений должны синхронизироваться между собой. Т.е. при редактировании пользователем данных в форме на одной из копий приложения теже данные должны отображаться на 2-м приложении.
